Бу минем хыялым
бу бик тыныч, сез беркайчан да бөек шәһәр уртасында дип уйламыйсыз
dыр кошын чакырып имәннәр
Шинаның дат кыры, сез шаярткан лоторда яхшырак күренә
ул лотордагы ракон прокына карата кайда ул җимерек
бу шау Эх Бетховенның Пастораль симфониясе ул тавыш түгел
ярар, мин сине күрмәдем, әйбәт, ир кеше - машина син кем түгел
Сез монда нәрсә эшлисез, без бульдозерга кадәр үлемгә китерә алыр идек
без начаррак, сезнең монда булырга хокукыгыз юк, эй, мин заказларны гына үтәәм
Миңа карабодайлар гайка алып китәр өчен юл салу өчен түләделәр
эй, бу минем проблема түгел
барысы да шулай ди
Карагыз, әниегез бу егетне яхшы тәэсир итәргә тели, моның өчен рәхмәт
игелекле ишарә, ләкин мин аның белән таныштым, синең әниең Бенсон күпме
аның исемен Тед дип атарга - Тедны берничә ай күрү мине гафу итегез
сез аны сүзләр белән әйтә аласызмы, ул бер секунд кына очрашырга рәхәт дип әйтә
сез юк, сез киләсе секундта әниегезгә охшагансыз, а өчен начар төркем түгел
туй алар бары тик чыгып китәләр, бу җитди түгел
hmm мин уйлаган идем, аннары BAM әниемнең исеме - синең исемең белән әни ясады
мин келәмне тагын дүрт тапкыр вакуум итәм, һәм мин якадан тыгылган булыр идем
Гаҗәп ярый, Тед барысы да ял итәләр
үзегез
сезгә бүләк алып килдегез, ләкин юк, ни өчен Андрей тиз
ышанычлы егет, шуңа күрә сез төп исемегезне яки нинди духны саклап калырсыз
Рәхмәт Эд Аарон сезнең өчен сөйкемле беләзек өчен бераз нәрсә бар
матур борылыш беләзек О Тед Алла бу минем дустым Кирк Стефенс
Мин аңа бик кирәксез ризык ашарга барырга тиеш, ә аз вакыт бал, сез мине алырсыз
Аларга килгәндә, сез ничек уйлыйсыз, ярый, ул камил, ләкин мин
яхшы өйләнмәс идем, мин рәхәт ханымга тост тәкъдим итәсем килә
Минем иң авыр эшчеләрем Эрин Клементс Стефани минем яңага тагын бер тост
коммерция күчемсез милекне үстерү башлыгы һәм бу куркыныч
хезмәт хакы арту күпме хезмәт хакы арту турында сөйләшәбез Эрин
бу безнең өчен
яхшы рәхмәт
Бенджамин сәлам Тед Маккинда бу минем күршем доктор.
Бенджамин Джеффот Бенджамин Тедди әнием бары тик көлке реклама алды
бу бик яхшы Стефани
noк, мин чыннан да барырга тиеш әни аны яхшы уйлады
күп калория гафу итегез, мин алырмын
др. Джейның дүрт төрле өлкәдә кандидатурасы бар, аның лимо Эрин бар
Чынлыкта II минем алты төрле өлкәдә минем дәрәҗәм бар
ике лимос др. J бүген бульдозга дучар булды диярлек, мин моны тикшердем
һәм юл салу турында беркем дә белми кебек, ләкин мин боларның барысын да белдем
Бу үзән җиренең шәхси милеге бар, ләкин алар минем белән эшләргә тиеш булалар
иртәгә совет утырышы нинди үзән, ул өстендә булырга тиеш
Руж елгасы кое, бу куркыныч кешеләр мин кулланган чиләк өчен нәрсә дә булса эшлиләр
dr. Чиләк палас өчен Джейс газоны һәм бу чыннан да күптән элек иде
юк, мин планлаштырылган яңартуны тәкъдим итмәдем
Риверлендлар салым базасын арттыру өчен күбрәк торак һәм эш урыннары өчен рәхмәт
син минем исемем др. Бенджамин Джеффот һәм мин Көньяк Америкада меңләгән ачуланабыз
гектар алыштыргысыз урманнар көн саен юк ителә
др. Джеф кәҗәсе безнең юрисдикциядән бераз читтә, сэр, бу түгел
фотосурәтләр Көньяк Америкада алынмаган, алар монда алынган
үзебезнең Руж үзәнлеге бик яхшы, берничә кош һәм бөҗәк югалыр
аларның өйләре, ләкин кешеләр өчен өйләр турында нәрсә әйтеп була
сез люкс кондоминиум мр. Дрейк - бу Көнбатыш Вирджиния фотосы
ак курт, юкка чыгу куркынычы астында булган төрләр исемлегендә
Руж үзәнлеге юк ителсә, бу бөҗәк тә юк ителәчәк яки кайда
бер ел элек төшерелгән бу рәсем тагын бер елда Көнбатыш булмас
Вирджиния аклары чүпне калдырдылар, алар барысы да диярлек зур эш
Әфәнде. Дрейк, без бик нечкә яшәгән бер кечкенә бөҗәк турында сөйләшмибез
Экосистема әйләнә-тирә мохит белән баланслы тере җәмгыять
Киләсе куркыныч астында булган төрләр без булдыра алмаганга кадәр булыр дип уйлагыз
ямьсез хата аркасында резонизацияне туктатыгыз
Эндрю
Әфәнде. Дрейк сезгә Руди Валлиның хәзерге резиденциясен бирә
әйбәт, нигә үзеңне бераз гына саклап, монда атмыйсың
бу урынны саклаганыгыз өчен рәхмәт. Джеф пальто воо әйткәнегез өчен рәхмәт
Шуңа күрә мондагы кыргыйлар эй нәрсә эшлиләр
Планлаштыру Советы яңадан тыңлаучыга каршы тавыш бирде, минем ишетәсе килми
син аның белән сөйләштең, бу Маклин, мин ышанмыйм
во нинди сюрприз без әни дип атарга тиеш
Минем уйлавымча ул инде белә
монда сез бөтен эшне башкаручы барлык эшчеләр идегез
Эшне туктату Эндрю син аңларга тиеш, мин бик зур компания белән идарә итәм
монда һәм мин моны белмәгән бар нәрсәгә күз сала алмыйм
бүген иртә белән сез әниегездән сорый аласыз
бу, мөгаен, тикшерү хата гына, ләкин без сезнең әниегез белән эшләргә тиеш
бу урынны саклап калу өчен мөмкин булган бар нәрсә
Мин шәһәр җир язмаларына тоташтым, алар турында барлык мәгълүматны йөкли алам
үзән әле дә әниемнең моның белән бәйләнеше юк дип уйлыйм
тешләре Деннис МакНабка караганда кәкре, әгәр дә ул булса, рәхмәт, без алырбыз дип уйлыйм
рәсем ярый, монда әйбәт, бу милек соңгы тапкыр сатылган
алты атна элек, ләкин ике Маклин түгел, компаниянең исеме Кингпин инвестицияләре Кинг
ни өчен бу соңгы ике елда патша инвестицияләре белән таныш?
Елга янындагы 17 лот сатып алды, бик күп акчага түгел
кыйммәт җир яхшы түгел, әгәр сез аны төзи алсагыз иде
ул һаман да авыл хуҗалыгы зональләштерелгән, шуңа күрә бу кагыйдәләр шул милек үзгәргәнче
бик яхшы кыйммәт, әгәр алар моны төзи алмасалар, без яхшы түгел
әлбәттә, кайбер кешеләр системаны җиңү ысулын уйлап таба алалар
бу бик начар агачлар һәм хайваннар кире сугыша алмыйлар, бәлки алар аны кампаниягә кертә алалар
Маклин номеры белән исемләнгән, нәрсә булды dr. Джейн
Стеф Коул минем әнием һәм аның якынлыгы белән
Елга коммерция һәм торак мәйданының бу катнашмасы бүтәннәргә охшамас
Шәһәрдә башка сораулар бармы әйе, мин сездә Дейлны сагынам
Проект тәмамланыр дип көтәбез, без 36 көн эчендә тәмамлану көнен көтәбез
айлар сезгә рәхмәт, килүегез өчен рәхмәт
әйе, яисә сез үзегезгә кофе эчәргә булышмадыгыз, рәхмәт сезгә
Др. Джеф пальто ул бик шау-шу тудыра, сез үзегезне куллана алырсыз дип уйлыйсыз
аның карашларын модераторлау өчен йогынты ясаячакмын
бу мин Эндрюга күчик, сез Көнбатыш Вирджинияне хәтерлисез
ак куртил, сез әйе таба алмаганны әйтәсез, хәзер без тиеш
Көнбатыш Вирджиниядә карарга тырышырга кирәк, Эндрю монда миңа ышана
бу җайланма ярдәмендә без шау-шуны бетерә алабыз, шуңа күрә Көнбатыш булганда урлый алам
Вирджиния ак куртиляр хәрәкәт итә, бу безнең белән үзенчәлекле тавыш чыгара
барлык көндәш тавышларны бетерә һәм тулысынча ясалган тавышка игътибар итә ала
Мин күрсәтәчәк куртилон - Аарон Хорн шулай яхшы булырга тиеш
Соңгы вакытта Маклин бик әйбәт иде, мин аның нәрсә күргәнен белмим
Эндрю кайвакыт ике объектның ни өчен җәлеп ителүен аңлау кыен
Мисал өчен, үрдәкле платипусны тагын бер үрдәк кем чыгарыр
платипус әйе, ләкин боларны ниндзага куегыз
шау-шу янында, кемдер мин савыт-саба юу машинасын калдырган булырга тиеш
Эй Карен, ул өй эшләрен яхшы башкара
Эндрю безнең үзебезгә, без Көнбатыш Вирджиниядә бер ак булырга тиеш
үзәнне саклагыз
ярый программа Көнбатыш Вирджиниянең имза тавышы хәтердә
ул бөҗәкне таба, ул яктыртса, нәрсә ишетәчәк
яхшы тавыш ишетү монда белмим, моны кулланыгыз, без саклый алырбыз
кагылыгыз, әйдәгез шул зур акны табыйк
др. J Мин Эндрюны эзләүне дәвам итмим
др. Яна моны искиткеч ишетә ала, миңа күрсәтмәләр бирә аласызмы
уң агач зур агачта
бераз төгәлрәк әйтә аласызмы, туры көньякка чирек чакрым
Джипның уң ягында мин сезне анда очратырмын
др. J ут бар
янгын айлары үзәнлеге булышырга тиеш
Ярар, Афлак
син беләсең, мин кечкенә вакытта модельләр ясарга яраттым, хәзер мин төзим
чын нәрсә Брайан Берни Дональд агачлары инсульт иде
Генийның Стефка килүен сез беләсез, бу минем идея иде, бу бик яхшы план
урман, экологның протест белдерерлек әйберләре юк иде, хәзер сез булдыра аласыз
Резонинг кингпин белән алга барыгыз, Хален зинһар, җибәрегез
Мисс Дейл һәм м. Симпсон безнең берничә инвестор, бу сезгә яхшы билге
Белегез, мин сезгә бик зур кичке аш бурычлы, сез нәрсә әйтәсез Дан, мин ишеткәннән башка
төрмә ризыклары турында чыннан да начар әйберләр. Маклин мр. Дрейк син кулга алына
Эх, бу нәрсә, кайвакыт агачлар өчен урманны күрә аласыз
әнием рәхмәт сезгә ханым. Клементлар сезнең ярдәмегезне бик кадерлибез
эх, сез ярдәмегезне бик рәхим итегез
әйе, полиция Маклиннан шикләнде һәм миннән нәрсә икәнен белүемне сорады
Ни өчен син миңа теләмәвеңне әйтмәдең, ләкин алар миннән сорамадылар
теләсә нинди мәгълүматны таратыгыз, шуңа күрә без сезнең исемдә сызыкча булмаячакбыз
сез аңа Марианга өйләнергә җыенмыйсыз, сезне нәрсә әйтә
Эх, белмим, син аны гел күргәнсең, аның тирәсендә борчылгансың
кыйммәтле бүләкләр белән балаларыгызны сатып алыгыз
әйдәгез, сез тапкан бу ямьсез хата. J борчак маен чыгарырга җыена
кыргый ханымнар һәм әфәнделәр, мин сезгә Көнбатыш Вирджиниягә ак матурлык бирәм
О, Бенджамин эй, Вирджиния АНСЫС